进入大学，你的所有过去对于他们来说是一张白纸，这是你最好重新塑造自己形象的时候。
大学可能有真实的爱情 ，但只是可能。很多时候他们是因为别人都谈恋爱而羡慕或者别的原因而在一起。
你在大学有很多意外用钱的地方。为了你的家人和你自己的前途，永远别乱花钱。
你大学的朋友很可能就是你将来事业的一部分，他们会帮助你。但是你也应该让自己有能够帮助他们的实力。所以，你要努力。
很多事情当你再回忆时会发现其实没什么。所以，不管你当时多么生气愤怒或者别的，都告诉自己不必这样。
学习，永远不要忘记。如果你学习失败了，你就什么也不是，当然，也不排除意外，但问题是，你会是那个意外吗？
别说脏话，你应该知道习惯的力量。你随便的一个字或者几个字会让你在别人心中的形象大打折扣。
好好利用在公共场合说话的机会，展示或者锻炼。
别为你自己和别人下定论，这非常重要。你所看到听到的可能只是一面。
如果你发现很久了你一直是一个人去食堂吃饭或者去上自习，别在意，大学里一个人是正常的。
很多事情别人通知你了，要说谢谢。没有通知你，不要责怪，因为那些事情你其实应该自己弄清楚。
“我请你吃饭”之类的话永远不要乱说。
尊严是最重要的，但在大学里，要懂得利用这个空间锻炼自己，让自己的尊严有足够大的承受力。
除了你自己，没人会为你保留它。社会是一个最喜欢打碎人尊严的地方。
大学是亚社会，当你上了高年级后，要让自己有大人的形象，大一的孩子看到你，你要能让他们感觉到你是他们的学长，你很成熟。
你有足够的理由佩服每天早起的人，不信的话，你去做，做到后会发现有很多人在佩服你呢。
经常给家里打个电话。
你可以有喝醉的时候，但是你要明白和真正的朋友一醉才能让伤心事休，否则，你只会是别人的谈资和笑柄。
如果你四年内很少去图书馆的话，你就等于浪费了自己一大笔的财富。
不论男人还是女人，如果在大学里还把容貌当做重要的东西而过分重视的话，可能不会吃亏，但是早晚会吃亏。